

1005. Куча камней	

НЕТ

2025. Стенка на стенку

Для того, чтобы получить максимально возможное количество боев между бойцами необходимо разделить их на максимально равные группы (отличающиеся по количеству не более, чем на одного)
Для хранения всей информации о поступивших данных нам необходимо всего лишь нужно две переменные:

num_people - базовое количество игроков в каждой команде
extra_people - число дополнительных игроков (оно же количество команд, которые получат одного дополнительного игрока)

Мы в цикле проходим по всем командам, определяем сколько в каждой из них человек 
(в первых extra_people команд количество бойцов будет на один больше базового размера команды)

Количество боев одного игрока равно количеству человек во всех остальных командах, 
значит чтобы найти количество всех боев проведенных командой, нам необходимо умножить количество бойцов в текущей команде на количество бойцов в остальных командах. Далее, чтобы найти общее количество боев среди всех команд, нам необходимо просумировать количества боев в каждой из них, но чтобы не учитывать ранее посчитанные бои, необходимо при суммировании для каждой команды брать в расчет только те команды, которые еще не сражались с данной.

1296. Гиперпереход

Если переформулировать вопрос задачи, то он будет звучать следующим образом: найти максимальную из сумм идущих подряд чисел.

Алгоритм таков: Мы суммируем идущие подряд числа, на каждом шаге сравнивая нынешнюю сумму с максимальной из найденных и обновляя ее, если сумма больше максимальной, до тех пор пока сумма не оказывается отрицательной, после этого мы пропускаем оставшиеся отрицательные элементы (если таковые имеются) и начинаем подсчет суммы заново, начиная с первого положительного элемента.

В итоге в переменной max_sum окажется максимальная из сумм идущих подряд чисел, ее мы и вернем как ответ на задачу.


1155. Дуоны

В самом начале мы проверяем сумму дуонов во всех вершинах: если оно нечетно, то мы никаким образом не сможем убрать их все.
Если их количество четно, то мы перебираем все грани куба убираем все пары дуонов, являющихся соседями, т.е. расположенных на одной грани (AB, BC, СD, ..., GH)
Далее нам необходимо убрать пары дуонов, находящихся в противоположных вершинах куба (A-G, B-H, C-E, D-F), для этого нам предварительно надо добавить такое же количество дополнительных пар дуонов на любую грань, которая лежит в одной плоскости как с одной, так и с другой вершиной (например, для вершин A-G, это могут быть грани EF, FB или BC), в результате у нас появится возможность убрать эти пары дуонов.
Если после выполнения последнего действия у нас еще остались дуоны хотя бы в одной из вершин куба, то, увы, убрать все дуоны невозможно и никакие дальнейшие попытки не приведут нас к успеху.

 